Administrador Parcial 1: Podrá realizar tareas de:
Crear, modificar y eliminar cuentas de usuarios, equipos, grupos y Unidades Organizativas del dominio. 
-Opers de cuentas

Realizar copias de seguridad y restaurar todos los archivos 
-Operadores de copias de seguridad


Crear relaciones de confianza de entrada entre bosques.
-Creadores de confianza de bosques de entrada

Apagar y/o reiniciar el equipo.
-Administradores,Opers de servidores;Opers de impresión,Operadores de copias de seguridad

Administrador Parcial 2: Podrá realizar tareas de:
Replicación de los archivos del sistema.
-Storage Replica Administrador
-Duplicadores

Gestión y configuración de impresoras dentro de un sistema.
		-Opers de impresion

Administración del servicio DNS.
DnsAdmins

Gestionar el rol IIS (web corporativa).
-IIS_IUSRS

Supervisar los contadores de rendimiento de un equipo.
-Usuarios del monitor de sistema

Apagar y/o reiniciar el equipo.
-Administradores,Opers de servidores;Opers de impresión,Operadores de copias de seguridad
